IMIGRANTA
Traducere. adaptare ai subtitrare
Dan-Bogdan
Ellis Island. New York. ianuarie 1921.
an legatura cu ceea ce urmeaza.
veai fi conduai pentru a andeplini
formalitaaile de intrare an Statele Unite.
Aproape am ajuns.
Doctorii se uita la noi.
ancearca sa te stapaneati.
Eati nervoasa.
ai asta te face sa tuaeati.
Astupa-ai urechile ai
roaga-te la Maica Domnului.
Da.
Ne vom antalni an curand cu matuaa Edyta
ai vom fi
ampreuna an siguranaa.
Ne vom antemeia familii
ai vom avea o mulaime de copii.
Avansaai. va rog.
Avansaai.
E vreo problema ?
Vorbiai engleza ?
Da. Este sora mea.
E vreo problema ?
ami pare rau. mi se pare bolnava de plamani.
Nu. e foarte sanatoasa.
Sunt infirmiera.
Trebuie examinata.
Ar putea fi contagios.
Nu. e sanatoasa.
Ce zic ?
Urmaai-ne.
Unde o duceai ?
O vom aine la infirmerie 6 luni.
ai daca starea nu i se amelioreaza
va fi expulzata.
- Nu.
- Ewa. e an regula.
Mergi fara mine.
antoarceai-va la coada.
Nu se va antoarce.
Nu ne vom antoarce niciodata.
Magda ! aai promit sa te scot de acolo !
Bine aai venit an SUA. Urmatorul ?
- Numele dvs. va rog ?
- Ewa Cybulska.
De unde veniai ?
Din Katowice. an Silezia.
- Polonia ?
- Da.
Casatorita sau celibatara ?
- Nu sunt casatorita.
- Vad.
Au luat-o pe sora mea.
Nu este vorba despre sora dvs.
Aai anaeles ?
Ce profesie aveai ?
Am fost infirmiera
pentru un diplomat britanic.
Aai comis vreo infracaiune ?
Nu. Va rog. unde este infirmeria ?
Se pare ca aai avut
ceva probleme pe vas.
ai ca sunteai o femeie
de moravuri uaoare. Adevarat ?
Nu. nu este adevarat..
- Nu este adevarat ?
- Nu.
Aveai bani ?
Nu. dar matuaa ai unchiul meu
locuiesc aici ai ne aateapta.
La aceasta adresa ?
Da.
Nu au venit aici
iar adresa nu exista.
Nu e valabila.
Ce nu e valabila ?
Nu exista.
Nu acceptam femei neansoaite.
Mai ales daca e vorba de moravuri uaoare.
Data fiind situaaia dvs...
- Veai merge la examinare.
- Nu.
ai probabil ca veai fi expulzata.
ami pare rau.
Urmatorul ! Urmatorul !
Buna ziua. Bruno Weiss.
Societatea de Ajutorare a Calatorilor.
Vorbiai engleza ?
Nu ?
- Buna ziua.
- Eu vorbesc engleza.
- Vorbiai engleza ?
- Da.
- Bine ?
- Cum va numiai ?
- Ewa Cybulska.
ancantat. Bruno Weiss.
De ce e aici ?
Risca sa devina o povara pentru Stat.
Era cu sora ei
care este an carantina.
- Succes.
- Sir.
Ma puteai ajuta ?
- Sunteai la coada respinailor.
- Da.
- V-au explicat ?
- Or sa va expulzeze.
- Nu !
Nu. Pot sa muncesc.
al cunoaateai pe tipul acela.
Vorbiai cu el.
Aai fost deja refuzata.
Decizia a fost luata.
Nu pot face mare lucru.
Va rog.
Va implor.
- Va rog.
- O clipa.
Va rog.
Ultimul feribot pleaca an 10 minute.
Domnul va va ansoai.
Nu pot sa fiu cu dvs.
- Ne vedem acolo. Aai anaeles ?
- Da.
Atunci succes.
Pe aici va rog.
Ultimul apel pentru feribotul de New York.
Haide. Repede.
Aveai mult noroc.
Buna ziua. Mister Weiss.
Exact la timp.
Howard. mulaumesc.
E loc an faaa.
Cand acostam la Battery Park.
mergeai direct spre birouri.
Acolo.
Ce s-a antamplat ?
Sora mea a ramas aici.
Staai liniatita.
va fi bine angrijita.
Aveai unde sa mergeai ?
Nu.
atiai vreun loc ?
Da. atiu un loc.
Daca vreai. va conduc.
Bine ?
Da.
Va duc geanta ?
Veniai.
Atenaie !
Vorbesc idia.
ai ma lasa-n pace..
Veniai.
Aici va fi bine.
Buna ziua. Mister Bruno.
Salut. Sonja.
Unde-i maica-ta ?
Acolo. Doarme.
Sonja. iat-o pe Ewa. Ewa. Sonja.
Buna ziua.
Juante ai Sonja. E confortabil.
Toaletele sunt pe coridor.
Aai putea coase chiar aici.
Nu atiu daca atiai sa coaseai dar...
e o munca.
Am niate hartii pentru dvs.
Va rog. d-ra.
Pentru a primi ajutorul.
Trebuie sa completaai aceste formulare.
Numele. data naaterii. tara de origine etc.
E destul de clar.
Daca aveai nevoie de ajutor. sunt alaturi.
Scuzaai-ma.
- angeraaul meu.
- Salut.
- Ai studiat ?
- Da.
Bine.
Aveai nevoie de ajutor ?
Ma antorc maine pentru croitorie.
Credeam ca nu atiai unde sa mergeai.
E periculos afara.
Cat timp va catigaai existenaa.
puteai ramane.
Aici. daca doriai.
Nu vreau sa fiu nepoliticos.
dar m-aateapta niate afaceri.
Spune-i maica-tii ca sunt la teatru.
- Bine.
- Mulaumesc.
Cred ca sunteai obosita.
Pot sa va ajut sa va faceai comoda.
Noapte buna.
Te iubeate mult. Se vede.
E tatal tau ?
Nu. Noi locuim alaturi.
Buna ziua.
Aai dormit pete 13 ore.
Azi dimineaaa am primit o telegrama.
A propos de sora dvs.
atiai sa citiai an engleza ?
Da.
Tuberculoza e o boala nenorocita.
Trebuie platit pentru angrijire.
Pot sa o scot de pe insula.
Vindecata sau nu.
Am relaaii.
E dificil ai scump. dar posibil.
Le-am dat adresa asta.
Sora dvs va va putea scrie.
Aveai nevoie de o baie.
E o baie publica vis-a-vis.
Hai ! Hai porumbiaele mele !
Scularea !
- Buna ziua. Bruno.
- Buna ziua.
- Ploua. Poate ploua cu bani.
- OK !
- Hai sa mergem !
- Avem o groaza de bani de facut.
ami pare rau.
Situaaia dvs e dificila.
Trebuie sa muncesc.
Va pot duce la teatrul meu.
O croitoreasa e antotdeauna utila.
- Dar trebuie sa faceai o baie.
- Da.
Foarte bine.
Belva !
Buna.
- Ce faci ?
- Ce ?
Grabiai-va. avem repetiaii la ora 11.00.
Plec.
Din partea lui Bruno.
Da-o ancoace.
Aaa.
Ia.
Mananca tot.
Mulaumesc.
Mai pune pe tine pentru
iarna asta new-york-eza..
Ai venit singura ?
Nu. cu sora-mea.
E anca pe insula.
Poai s-o scoai daca ai bani.
Bruno m-a ajutat cu frati-miu.
Mai are uneori toane.
dar e un patron bun.
Dar vor trebui foarte mulai bani.
Sau sa dai multa pasarica*.
Bine anaeles poai sa aatepai
un Fat-Frumos.
Sau poai sa furi.
Dar o sa te rupem cu bataia
daca te prindem.
Ai putea sa lucrezi cu noi
la "Bandit's Roost".
Da ? E a lui Bruno.
Nu vrei sa faci baie ?
Apa e calda.
OK. O sa te ajut.
5. 6. 7. 8...
Bruno !
- Ma duc an spate.
- Salut fetelor !
Bine aai venit.
Sunt fericit sa va vad aici.
Sunteai fermecatoare.
Asta e. ai barul.
Sa vi-o prezint pe proprietara.
Rosie ?
- Da ?
- Buna ziua.
Iat-o pe Ewa. Intraai.
Tocmai a sosit.
Cauta de munca.
Poate croitoreasa.
Salut.
E o adevarata frumuseae.
Ar trebui sa danseze nu sa coasa.
Scuzaai-ne un minut.
Mulaumesc.
Rosie. te rog. lasa-mi-o mie.
Simt ca poate fi speciala.
OK. ami doream sa-ai vorbesc.
Vremurile se schimba.
Cinematograful ne face concurenaa.
Daca vrem sa continuam sa servim bauturi.
trebuie avut grija cu fetele.
Nu pot arata prea mult.
Putem vorbi mai tarziu ?
La cina ?
Desigur.
Ne vedem la "Ox Tail".
Mulaumesc.
Bruno. spune ceva.
Doamnelor...
Cateva atiu deja.
dar am placerea sa prezint oficial
ai sa o antampin
pe noua noastra prietena. Ewa.
A trait Marele Razboi an Europa.
Sunteai o fata foarte curajoasa.
ai am mult noroc
sa fiu anconjurat de familia mea.
de porumbiaele mele.
Rosie. cuvintele sunt de prisos.
anca o data. un adevarat festin.
Sa ne delectam !
Buna. Rosie.
- Ce faci ?
- Buna.
Bruno.
aceati doi domni ancantatori
sunt foarte apropiaai
comisarului de poliaie.
Bruno Weiss.
ancantat. ai dvs. sir.
Sunt sigur ca doresc sa
vada spectacolul
cu fetele. Nu-i aaa ?
Spectacolul. atata timp cat e decent.
atiai. unele locuri sunt indecente.
Chiar daca vand bauturi alcoolice.
Cu prohibiaia asta. evitam problemele.
O facem bine.
Luaai loc.
atiai. avem multe
spectacole noi anul asta.
Multa muzica ai magie.
Magie.
- Magia e sectorul dvs ?
- Poate.
Nu te gandeati sa-l aduci
anapoi pe Orlando ?
Nu.
Maine merg an New Jersey.
Sa aleg numerele.
atii ca-ai apar interesele.
OK !
Trebuie un premiu pentru spectacolul nostru ?
Puneai banii.
ai invitatul nostru va alege catigatoarea..
Cea mai buna fata ia toai banii.
Eu nu am.
Atunci nu poai sa participi.
Astea sunt regulile.
Belva mai antai.
E antr-adevar dotata.
Are tot ce-i trebuie..
Iata-o pe Ilda.
A mai pus cateva kg din vara.
Dar suntem cu toaii de acord.
ai sta mai bine.
Frumoasa Tessla...
Noapte buna. dragele mele.
Noapte buna. Bruno !
- Noapte buna. Bruno !
- Mersi. Noapte buna.
Iata.
M-aai ales. pe mine.
Uite.
Dolari ! Caacaval !
Ai fost buna. draga.
Cred ca altadata am fost ai mai buna.
Mi-e pofta.
Nu bem decat un pahar.
Unde e fata cea noua ?
Nu vrei sa stai cu noi ?
Nu. mulaumesc.
Copil fiind. dansam pe strazi
pentru ceva banuai.
Ne puneam tabla pe talpi.
Ce nu faceam ca sa supravieauim.
Cine sunt ?
Sora mea. mama ai tata.
E frumoasa.
O cheama Magda.
Parinaii unde va sunt ?
Au murit.
Pot sa antreb cum ?
Au fost omoraai de soldaai.
I-au decapitat ai pe noi
ne-au foraat sa ne uitam.
Nu. nu. Nu ma atingeai.
Sa-ai fie ruaine !
Ruaine !
N-am nevoie sa ma impun an faaa ta !
Eati o straina pentru mine.
Stai la mine.
te hranesc. ma ocup de tine !
ai tu ma furi ?
Crezi ca n-am vazut ?
Cei ce vor sa ajute ?
Ai merita o mama de bataie !
Nu eati prea inteligenta
an 50 de ani de croitorie nu vei catiga
Jumatate din cat aai trebuie.
Belva ! Belva. Vino !
Ewa vrea sa-ai spuna ceva
ai sa-ai dea ceva.
ai-am furat banii.
Bine.
Ce zici ?
Mulaumesc.
Vezi ?
Se iarta.
OK. anaelegem.
Eati disperata.
Dar eu pot sa te ajut.
Vino maine la teatru sa repetam.
anaelegi ?
Celelalte fete aai vor arata.
Da.
ami fac griji...
Doamnelor ai domnilor...
Eu. Bruno Weiss.
va doresc bun-venit la...
Bandit's Roost !
Veniai sa calatoriai cu mine ai cu
porumbiaele mele
an jurul Pamantului
fara a parasi confortul fotoliului dvs..
Priviai !
Toate femeile lumii
expuse an faaa dvs.
fiecare dintre ele stapaneate
arta dragostei
an domeniul sau..
Venita direct de la "Zigfield's Theater".
Iat-o pe "Doamna Spaniei". !
Gustaai "paya" condimentata. Seaores !
Muy caliente !
ai iat-o pe "Mica Egipteanca". !
Toate misterele marii piramide va vor fi
revelate de aceasta Cleopatra
a timpurilor moderne
Aceasta Miss Japonia nu va
starneate imaginaaia ?
Aceasta gheiaa e venita din Orient
pentru a mangaia simaurile
ai a liniati sufletul omului alb.
Descoperiai...
cum aceasta cazaciaa a amorului
l-a pus pe Napoleon
an genunchi ai a facut sa
tremure Kremlinul de dorinaa.
ai iat-o pe Gypsy.
Gypsy. care transforma baieaii
an barbaai.
ai barbaaii anapoi an baieai.
Domnilor. am facut ocolul Pamantului.
ai acum.
ele sunt ale dvs.
aici. an America !
Lady Liberty !
Va deschide braaele ai va primeate
an sanul Americii..
E cu adevarat frumoasa !
ai acum...
Pregateate-o.
Mulaumesc. mulaumesc.
Domnilor. nu plecaai.
Spectacolul nici n-a anceput.
Dar. mai antai...
profitaai de talentele de dansator ale lui
Henry the Hoofer !
Ewa. e timpul marelui tau show.
Bea. E absint.
O sa te ajute.
ancepem an doua minute !
anca puain.
S-ar zice ca a baut cam mult.
E o gasculiaa.
Ce crezi ?
Bineanaeles ca va bea totul.
O compatimesc.
- De ce ?
- Bruno n-o scapa din ochi.
an curand.
o va trata ca pe o prinaesa.
Ce spectacol !
Tanara doamna.
aai fost fascinanta.
Te-ai ambatat ?
Mr Weiss ?
- Buna seara. Ma numesc Oskar Straub.
- Buna seara.
Croitorul. Ce faceai ?
Spectacolul dvs este impresionant.
Mulaumesc. consideraaia dvs ma onoreaza.
Am o problema.
Leo !
- Iata-l pe fiul meu. Leo.
- Buna seara.
Are nevoie de atenaie.
E anca virgin.
Vad.
Va putem fi de folos.
Ceva anume ?
- ai putem gasi ai un ansoaitor.
- Nu.
E noua.
N-a anceput anca.
Nu vreau sa va dezamagesc.
Deocamdata doar danseaza.
Jumatate acum. jumatate la sfarait.
Trebuie sa fim discreai.
Ne vedem imediat.
De ce nu mergi acasa ?
Nu mai trebuie sa apari an partea a doua.
Buna seara doamna.
Ewa. acesta este Leo.
Un tanar ancantator.
Veniai. aaezaai-va
ai va puteai cunoaate.
Voi fi alaturi.
Eu nu...
tatal meu vrea sa fac asta.
Nu. nu...
Nu...
Nu vrea s-o faca.
Tinere. ea este neprihanita.
anaelegeai ?
O clipa.
Nici eu nu vreau s-o faci.
Dar nu e decizia mea.
Adevarul e ca...
noi atim c-o vei face cu baiatul asta.
Pentru ca pentru tine.
binele surorii tale
este mai important decat al tau.
Eu am anaeles asta.
Baiatul e foarte dragua.
Habar n-are de nimic.
Nimeni nu va atii nimic.
Deci. spune-mi acum.
Daca nu-l vrei pe baiatul asta.
o sa-l trimit la plimbare.
Dar spune-mi-o acum !
Voi fi alaturi.
Poftiai. domnule.
Avem ai bauturi alcoolice an seara asta.
- Atunci o sa iau un Whisky.
- Bine. domnule.
Mananca. te vei simai mai bine.
Hai. Ewa. mananca.
Nu vrei sa ancerci un pic ?
Nu vrem sa te ambolnaveati.
Cat timp o sa fac asta ?
Nu atiu.
Nu atiu cat va costa
s-o scoatem de acolo.
Dar ai-ai ajutat sora astazi.
Un client ca Mr Straub
deschide multe uai.
Nu le voi da partea poliaiatilor.
ami asum un mare risc.
Sunt aici ca sa te ajut.
Nu ca imbecilul de unchiu-tu..
al cunoati pe unchiul meu ?
Nu. dar am auzit de el.
Cand am platit ca sa poai
parasi insula.
McNally mi-a aratat dosarul
cu unchiul ai matuaa ta.
N-au facut nimic pentru tine.
aine...
Partea ta pentru sora-ta.
Nu-ai plac banii ?
Atunci ai pastrez eu.
- ami plac banii.
- OK.
Dar nu-mi place de tine.
Te detest.
Aaa cum ma detest ai pe mine.
Sunt dezolat. Ewa.
Nu ma mai detesta.
Te doresc.
De ce ma refuzi ?
Mi-ar place sa ma iubeati.
Ewa. Bruno te iubeate.
Scuzaai-ma
cunoaateai adresa aceasta ?
Exista ?
Green Park. Brooklyn.
pe cealalta parte a podului.
Buna papuaico.
Hei. papuaico. antoarce-te.
Cine e ?
Wojtek ! Ewa !
Mi-au spus ca nu eati aici.
dar te-am gasit
matuaica mea !
Slava domnului.
Intra. Te-am cautat mult.
E un miracol.
Edyta. cine e ?
Wojtek ! Wojtek. nepoata mea e aici !
Ewa ne-a gasit !
Nu ne-am mai vazut de la nunta.
Dar ami amintesc de tine.
Da-i ceva de mancare.
Sigur.
Vino. o sa-ai fac un ceai.
Au spus ca
nu eraai pe vas.
Unchiul tau a fost pe Ellis Island
ai au spus ca n-aai venit.
Eram acolo.
Au spus ca nu eraai.
Au spus ca adresa voastra
nu e valabila.
Dar atiam ca nu-i adevarat.
Ca n-aai fi putut sa ne uitaai.
Bineanaeles ca nu va vom uita !
Niciodata.
Unde este Magda ?
A ramas la spital.
E bolnava.
Dar mi-a scris o scrisoare.
Cu ajutorul vostru o sa putem
sa o scoatem de acolo.
Magda a fost foarte curajoasa.
Fara ea n-aai fi reuait.
Sunt foarte obosita...
dar sunt an regula.
Maine vom merge la biserica
pentru a-I mulaumi Domnului.
Las-o sa se odihneasca.
Desigur. Da.
Draga mea. acum
eati an siguranaa.
Vei fi fericita an aara asta.
O sa vezi.
Traim bine aici.
O sa antalneati un barbat
ai o sa te mariai.
Acum. dormi.
Te vei simai mai bine.
Nu-ai pierde speranaa. draga mea.
Cantecul privighetorii este
antotdeauna mai duios
an orele antunecate.
Dormi.
Magda.
Visam.
Va rugam. urmaai-ne.
Nu anaeleg.
N-aveai dovada de domiciliu.
Va aflaai aici ilegal.
ami pare rau.
Va trebui sa va expulzez.
De ce ?
Am o reputaaie buna aici
o afacere...
Nu vreau sa fiu dezonorat.
Dar n-am facut nimic.
Mi-au zis ce ai facut pe vas !
- Eati o ruaine.
- Nu.
O curva !
Fii recunoscatoare ca ai putut
dormi aici o noapte !
Nu ! E o minciuna !
Tanti Edyta !
Nu este adevarat !
Ajunge.
- Nu vorbi cu ea !
- ai Magda ?
Ma rog pentru ea.
E bolnava. tu ai otravit-o !
Unde o duceai ?
Taci !
- Spune-mi unde o duc !
- E casa mea !
Nu veai ramane mult
pe insula.
Audierea dvs este maine
Duminica nu e nimeni.
Vad ca veniai din Polonia.
Aai fost anregistrata de McNally.
O sa-l anunaam.
Unde este spitalul ?
an sudul insulei.
Nu se vede de aici.
Sora mea e acolo.
Pot sa o vad ?
Nu exista vizite.
ami pare rau.
Dar asta seara se aine
un spectacol pentru deainuai.
Daca ea se simte bine veai putea
poate sa o vedeai.
Mulaumesc. Mulaumesc mult.
Asta e cuaeta dvs.
Fiai atenta...
Cautaai sa arataai cat mai sanatoasa.
Eati poloneza ?
Noi suntem din Lodz.
Ne trateaza angrozitor aici.
Ca pe niate gunoaie.
Eu nu sunt gunoi.
Sf. Fecioara Maria.
an aceste clipe de mare nevoie.
ajuta-ma
ai ajuta-ma sa o gasesc
pe Magda an seara asta.
Doamnelor ai domnilor. mulaumesc !
anainte de a fi ancantaai
de cel mai bun tenor din lume
Carusso.
avem un numar senzaaional.
Iata un moment de magie !
Un magician care sfideaza gravitaaia.
Doamnelor ai domnilor.
Iata-l pe magicianul Orlando !
Mulaumesc. Buna seara.
Doamnelor ai domnilor. mulaumesc.
Levitaaia.
Poate numarul cel mai miraculos
pe care l-aai vazut vreodata.
Chiar ai marele Houdini
n-a sfidat niciodata astfel gravitaaia.
Dar an seara aceasta.
Voi ancerca sa ma ridic
an faaa ochilor dvs.
Exista unii care
se andoiesc de aceasta posibilitate...
Dar eu ai anaeleg.
Deja am auzit totul.
Dar i-aa antreba pe aceatia...
Voi cum aai ajuns aici ?
Aici. acum
an America ?
Desigur. cu vaporul.
E prea departe ca sa anoai.
Dar nu este pentru ca aai crezut ?
Doamnelor ai Domnilor...
Eu CRED.
Mulaumesc.
Scuzaai-ma d-le.
Va rugam faceai liniate.
Pentru urmatorul numar.
cea mai mica pierdere a concentrarii
poate fi fatala.
Iata o camaaa de foraa autentica.
- Da...
- Magda ?
- Pentru nebuni.
- Magda.
Maica-mea crede ca aai avea
nevoie de una.
Nu sunt de acord.
Strangeai-o bine
dupa ce sunt anauntru.
Apoi trageai.
La semnalul meu !
Gata ! Sa-i dam drumul !
Foc !
Nu !
Doamnelor ai Domnilor.
Orlando a fost ucis !
Ce tragedie !
Dar unde e Orlando ?
Ratat.
La mulai ani.
Profitaai de spectacol !
Dumnezeule. ce frumoasa sunteai.
La mulai ani !
Aai vrea sa va mai spun odata
sa nu va pierdeai sufletul.
Nu va pierdeai speranaa.
Visul american va aateapta.
ai fara multa vorbarie...
Vi-l prezint pe marele Carusso !
Bine.
Ai mancat ?
I s-a adus de mancare ?
Da. dar nu prea i-a fost foame.
atiu faza cu unchiu-tau.
Acum te vor trimite acasa.
Nu atiu unde este. acasa.
Cum aaa ?
Cel puain aici.
sora-mea e aproape.
Eati atat de tampita.
Vei fi expulzata.
anaelegi ?
Mi-ar place sa pot face
mai mult pentru tine.
Am putea pleca amandoi ai
sa revenim maine
ca s-o cautam pe sora ta.
Vreau mai mulai bani.
Poftim ?!?
De acord.
aai dau 50 de cenai pentru
fiecare dolar.
Jumatate. aai convine ?
Nu am ancredere.
E hai ! N-aai fi venit aici pentru
alta an afara de tine.
N-am ancredere.
Daca n-o sa-mi dai banii.
o sa te torn la poliaie
ca le tragi din bani.
- O sa ma torni la poliaie ?
- Da.
Prefer sa-ai dau aie banii
decat poliaailor.
De acord.
Ia-ai lucrurile.
Hai.
Sa mergem.
Eati aaa de frumoasa.
Mulaumesc.
Ar trebui sa te ambraci mai bine.
E frig an februarie.
Daca raceati n-o sa te mai vad.
Da.
O sa ma ambrac mai gros.
Promit.
I-am dat banii lui Bruno.
asta-i un mic bonus...
- Pentru sora ta.
- Mersi.
Sper ca se simte mai bine.
La revedere.
- Buna ziua.
Ai banii mei pentru aseara ?
Weekend-ul asta merg la Vinebeck
cu fetele.
Mi-ar place sa vii ai tu.
Te vei simai bine.
Mulaumesc pentru bani.
Mai gandeate-te.
Bruno !
L-ai adus anapoi pe Orlando ?
- ai ?
- M-ai minait ?
Trebuie sa lucreze.
Mai atii data trecuta...
Cand e aici atrage clienaii.
Tampenii
Fetele mele atrag clienaii.
Taci ai asculta-ma.
Uiai cine-i aeful aici.
- Da. doamna.
- Ramane !
Hai.
- Bruno !
- Emil.
Buna.
ancantat sa-mi revad familia.
Cred ca atii ca m-au luat anapoi
la Ellis Island.
Felicitari.
E foarte bine acolo.
Sunt ancantat sa lucrez
din nou cu tine.
Ca an timpurile bune.
Ei bine. chiar asta ma angrijoreaza.
Nu te voi dezamagi.
Atunci. sa nu mai bei
ai sa nu mai joci carai.
Absolut.
Sunt mulaumit de aansa asta.
aai mulaumesc.
- De acord.
- Mulaumesc. domnule.
Sper cu adevarat.
Buna ziua.
Este spectacolul meu.
Atata timp cat eati punctual
ai profesionist.
nu vor fi probleme.
Bineanaeles.
O cunosc.
Nu v-am antalnit pe Elis Island ?
Noroc diseara.
Mulaumesc.
Mulaumiri orchestrei.
an cinstea antoarcerii mele
la "Bandit's Roost".
va voi prezenta cea mai
formidabila scamatorie.
Am facut-o pentru prinai ai
aefi de stat.
an toata lumea.
Este un numar de telepatie.
Va voi cunoaate visele.
Am vandut deja tot alcoolul.
Da. e ceva lume.
Asta nu anseamna ca le ai place.
anainte de a ancepe.
am nevoie de un voluntar din public.
Cine sa fie ?
Chiar daca va gasesc
pe toai atragatori.
cred ca am pe cineva mai bun
aici. an spate.
- Va rog. veniai.
- Nu. nu.
Telepatia.
Cum va numiai ?
Ewa.
Este Lady Liberty.
Se pune cu cracii an sus
pentru 2 dolari.
Aaeaza-te pe maciuca mea.
Lady Liberty.
Ewa. De unde veniai. Ewa ?
Din Katowice.
ai ce vreai sa faceai aici.
an America ?
- Vreau sa fiu fericita.
- Sa fie fericita.
Te-am fericit eu ieri. tarfo !
Cea mai buna a lui Bruno.
Nu-i ascultaai.
Sunt beai.
Bruno !
aai dau un dolar pentru tarfa.
Vino aici curvo !
O sa te regulez ai o sa-ai
tai aaaele !
Taci din gura !
Sau o sa-ai fac a doua gaura
an faaa !
antoarceai-va an spate.
Revin cu cea mai mare magie a mea.
Sicriul hindus.
Dar. mai anainte. formele senzuale
ale porumbiaelor lui Bruno.
E an regula ?
Bruno. ami cer scuze.
Sunt dezolat.
O umileati ?
Ca sa dai an mine ?
- Ce vrei sa spui ?
- atii tu ce-ai facut.
Nu te mai apropia de
fetele mele !
Cel puain. i-am ancalzit.
Acesta a fost Emil magicianul.
scuzaai-ma. Orlando magicianul.
Nu atiam ca este an stare
sa ai dispara.
Ewa.
Eati bine ?
- M-aai dezonorat.
- Ce ?
V-aai batut joc de mine.
Nu mi-am batut joc.
Aaa era numarul.
Miss Egipt !
Toate misterele piramidelor
vor fi dezvaluite.
Dezbrac-o !
an faaa ochilor dvs.
Calmaai-va.
Cleopatra timpurilor moderne.
Lady Liberty !
Lady Liberty
va primeate cu braaele deschise.
La naiba. unde e Lady Liberty ?
Asta rupe ritmul. pentru ca...
N-o atinge !
Care-i problema ta ?
Ce are ?
De ce eati suparat ?
Nu te apropia de ea !
Dumnezeule !
Bruno a annebunit !
anceteaza !
anceteaza ai-am zis !
Unde pleci taratura ?
- Ce ai facut ?
- Eu ? Ce am facut ?
- Cu tine vorbesc.
- Nu atiu ce vrei sa zici.
Data viitoare te dau afara !
Du-te naibii !
Ma dai afara ? Demisionez.
- Du-te ! Lasa-ne !
- Nu atii ce faci.
- Ba da ! N-avem nevoie de ea !
- ami pare rau !
Nu mai suport. E nebun !
Da. cand ma gandesc la tine. Rosie.
- Trebuie sa plecam ?
- O sa gasim altceva.
- Dar catigam bani aici.
- Ce naiba faceai ? Hai !
ai sa mergem unde ? E iarna.
Nu atiu. Vom vedea. Hai !
Am nevoie de banii atia !
Te superi degeaba.
De ce ? Eati idiot !
Sunt idiot ?
Te-a insultat !
ancerc sa te protejez de el.
Ajunge !
Toate astea trebuie sa intre an valize ?
Trebuie sa ma gandesc la toate ?
Eu am creat spectacolul asta.
Strangem tot. Hai.
Afara. anainte sa vina gaborii !
ai mergem unde ?
Afara !
Dupa seara de ieri o sa vi se para
mai ospitalier decat la Rosie.
- Glumeati ?
- Ce-i asta ?
Iata.
Locuinae pentru barbaai.
Numai barbaai peste tot.
Am ai materiale noi
pentru costume.
Dar barbaaii atia n-au nimic.
E provizoriu. o sa gasesc
eu un loc.
Buna ziua. d-lor.
Aaezaai-va aici.
Cand va desemnez eu.
daai jos patura
ai defilaai. OK ?
D-lor. este ziua dvs. norocoasa.
ami permit sa va atrag atenaia
asupra fetelor celor mai bune
familii new-york-eze.
Aceasta fetiaa provine din
familia Astor.
Tatal ei i-a spus sa-ai
gaseasca de lucru.
Sau acest copil al d-lui Frick ?
aoferul sau a adus-o aici.
anconjurata de lux.
Progenitura lui J.P.Morgan
care a crescut anconjurata de servitori.
ai acum ea este aici
pentru a va servi pe dvs.
Defilaai. descoperiai-va. arataai-va.
Vorbiai doar cu mine.
Nu atingeai doamnele decat cu privirea.
Doamna. ami puteai arata cartierul ?
Vorbiai cu el.
Caai ani ai ?
15.
- Ai vreo boala ?
- Nu.
Arata-mi.
Unde te duci ?
Nu poai aduce ai pe altcineva.
E aici ?
I-ai dat toai banii ?
N-ai oprit nimic pentru tine ?
Nu. i-am dat pe toai.
Bine. ia asta ai dispari.
Buna ziua doamna.
Buna ziua.
Sper ca nu va inoportunez.
Daca va faceai probleme.
jos sunt niate poliaai
care ai lustruiesc pantofii.
Daca aipaai. vor veni imediat.
ai or sa ma salte.
Ce doriai de la mine ?
Vroiam doar sa va vad.
ai sa-mi cer scuze pentru aseara.
Tipii aia erau niate animale.
- atiu ca ma judecaai.
- Eu ?
Eu nu judec pe nimeni.
ai. credeai-ma. am propriile
mele probleme.
Trebuie sa plec.
Lucraai pe Ellis Island.
Da. Din cand an cand.
Sunteai cineva acolo. nu ?
Eu ? Nu.
Bruno are relaaii.
El mi-a obainut slujba asta.
Mai demult.
Ce ciudat.
ami aminteam mai mic locul asta.
Aai mai fost aici ?
Da.
Este varul meu.
Daca va vine sa credeai...
Am ajuns aici ampreuna.
Am crescut aici.
Eram foarte apropiaai.
Dar s-a schimbat.
Sunt curios.
Cum a facut ca sa lucraai pentru el ?
El m-a adus aici.
Vroiau sa ma deporteze.
El a aranjat sa pot ramane.
Familia mea de aici...
Nu vrea sa atie de mine.
ami pare rau de familia dvs.
Ascultaai.
Am vazut multe fete an situaaia dvs.
Credeai-ma nu conteaza ce faci.
Mama ami spunea antotdeauna:
"Dumnezeu vegheaza asupra
tuturor vrabiuaelor."
Aveai dreptul de a fi fericita.
Oricum. eu asta cred.
E frig aici. Bruno.
Nu pot sa cred.
Puatiul ala m-a pacalit.
Aateapta aici !
Dorinaa...
Salut Bruno.
Emil ?
ancantat sa te vad.
atiai de chestia asta ?
Nu.
Dar a platit.
N-am nevoie de banii lui.
De cand n-ai tu nevoie de bani ?
Ewa. scuza-ne un moment.
anchide uaa.
Numai discutam.
Ca antre gentlemeni.
Da.
Bine. sa vorbim ca antre gentelmeni.
N-o vei avea.
Niciodata.
Lasa-ma sa ghicesc.
Te-ai andragostit.
Dar sa o vinzi pe strada.
nu e poate cel mai bun mesaj.
Bruno ?
Ce faci ?
Ia de aici !
Ajutor ! Ajutor !
anceteaza !
Ajutor !
Da ?
Luaai-i cuaitul !
- M-a atacat.
- La perete !
- Ticalosule !
- Gura !
Ai noroc sa-ai pastrezi dinaii
aia de jidan !
- Da domnule.
- Hai. vino.
- Eati mulaumit ?
- ai tu ! Hai !
De acord.
Paltonul ai eaarfa. va rog.
- O luam de la capat. Bruno.
- Gura !
- Salut.
Au zis ca-l ain pana maine.
Pe alalalt l-au eliberat.
Bruno a fost cu cuaitul.
Sper sa nu paaeasca ceva.
Bruno se descurca antotdeauna.
O sa se descurce.
Avem nevoie de el ca sa
se ocupe de noi.
Eu n-am nevoie de el.
N-ai nevoie de el ?
Chiar aaa ?
Cunoati toai barbaaii din New York ?
Poai sa-i deosebeati pe aia bogaai
de aia care te bat ?
anainte n-am avut niciodata probleme.
Pana an ziua cand te-a adus.
S-au batut din cauza ta.
Acum nu mai avem de munca.
Va trebui sa ne dai tu bani.
N-o sa va atingeai de banii mei.
Niciodata.
Cine te crezi ? Faci banii exact
ca ai mine.
Nu eati cu nimic mai buna.
Cel puain eu nu pup picioarele
omului care ma umileate.
Buna ziua.
Buna.
E al dvs ?
Da.
Credeam
ca l-am pierdut.
Trebuie sa mergem Orlando
Hai.
Nu este cam tarziu ?
Pentru a veni singura aici ?
Nu e pentru prima data.
Deci...
- Plecaai ?
- Da. plec.
Plec an turneu
prin America.
E super.
Ca veni vorba.
Vreau sa va arat ceva.
Veniai.
Iata...
Asta...
Acolo merg.
an California.
E an vest.
Se spune ca acolo soarele
straluceate mereu.
- E minunat.
- Da.
Trebuie sa veniai cu noi.
Daca doriai. desigur.
Ce ziceai ?
Veai fi asistenta mea.
O sa gasim un costum frumos.
ai veai putea sa ma vedeai
an fiecare seara cum ma fac de ras.
Nu. nu pot.
Sora mea este aici.
pe Ellis Island.
- Sora dvs ?
- Da. este bolnava.
Trimit bani pentru
angrijirea ei.
anaeleg.
Vreai sa vedeai poza ei ?
Da. desigur.
Ea este.
- O pastrez tot timpul cu mine.
- Desigur.
Merita sa fie fericita.
- Da.
- Mulaumesc.
Ei bine. ia fiai atenta aici.
atiai. al cunosc pe Bruno
de-o viaaa de om.
Cred ca e andragostit de dvs.
ai asta al annebuneate.
anaelegeai ce vreau sa spun ?
Nu cred ca Bruno iubeate pe cineva.
Dar am nevoie de el.
Este singurul care ma
poate ajuta.
atiai ceva ?
Aai vrea sa va ofer asta.
O sa va poarte noroc.
Mulaumesc.
La revedere.
Nu poai sta fara mine ?
Nu ai-au zis fetele sa nu vii ?
Sunt poliaai peste tot.
Hai.
anseamna mult pentru mine
ca eati aici.
- Avem nevoie de lemne.
- Ce ?
Lemne pentru soba.
E frig.
Nu va voi lasa sa faceai frigul.
Vino.
Dupa tine.
Da-mi te rog de pe etajera
o carpa ai uleiul.
Mulaumesc.
Nu-ai fie teama.
E pentru protecaia noastra.
M-am saturat sa fiu luat
pe nepregatite.
M-am saturat.
ami voi apara familia.
Daca vine Emil...
Orlando...
A plecat.
Nu se mai antoarce.
El se antoarce antotdeauna.
Ia aminte: evita-l !.
- E inofensiv.
- Ewa. tu nu atii nimic.
Odata. am cunoscut o fata.
Draguaa. angrijita. o iubeam.
Ea nu trebuia sa atie cu ce ma ocup.
Nu am adus-o niciodata la teatru.
Niciodata.
Dar el a adus-o.
Ticalosul !
A rupt relaaia cu mine ai
a plecat cu el.
Propriul meu var.
Iata cum ma trateaza el.
Asta e. Lasa-ma.
Lasa-ma !
Ewa ?
Maine e duminica.
Am putea merge la matineu.
- Doar tu ai cu mine.
- Merg la biserica.
Poftim ?
Maine merg la biserica.
Este "Intrarea an biserica".
Bine.
Dar evita-l pe Orlando.
Oremus.
Doamne Dumnezeule. iarta-ma.
Sf Fecioara Maria.
ocroteate sufletele mamei mele
ai ale tatalui meu.
Sf Fecioara Maria
te rog. ocroteate-o pe sora mea.
an numele Tatalui. al Fiului
ai al Sfantului Duh. Amin.
an engleza te rog.
Sunt numai de origine poloneza.
Da.
Ultima mea spovedanie a fost
foarte. foarte demult.
Am multe. multe pacate.
Spune.
Am minait.
Am furat mancare.
Am ancercat sa fur bani.
Cum ai ajuns sa faci astea ?
Pe vasul care m-a adus aici.
Nu era mancare
ai nici spaaiu.
Era foarte murdar.
Stateam toai laolalta.
precum animalele.
ai barbaaii aceia au abuzat de mine.
ai din cauza asta ei spun
ca sunt o femeie
de moravuri uaoare.
Sora mea este bolnava.
A aparut un barbat care
mi-a promis sa ma ajute cu sora mea.
Atunci...
Mi-am vandut trupul
pentru bani.
L-am lasat sa ma foloseasca.
ai n-am ancercat sa scap.
Mi-e ruaine.
Dumnezeu va pedepsi pacatele acestea.
atiu. atiu.
atiu ca n-o sa merg an Rai.
Copilul meu.
oare Pastorul nu e mulaumit
cand oaia ratacita
se antoarce la turma ?
Toate sufletele pot fi salvate.
Continua sa crezi an
mantuirea ta.
Dar gaseate o cale de a-l parasi
pe barbatul acesta.
Atunci. probabil ca o sa
ajung an iad.
Buna ziua.
Bruno e aici ?
Nu.
- Buna ziua.
- Ce faceai aici ?
Credeam ca aai plecat.
Ei bine. m-am antors.
- Ce s-a antamplat ?
- Lucruri bune.
Deci. eram an turneu
ai am ajuns pana an New Jersey.
Am avut un dezacord cu impresarii...
Nu ma puteam gandi decat la dvs.
Vroiam sa va vad.
Vroiam sa va vad ca sa va
dau o veste buna.
Trebuie sa plecaai.
Bruno este la avocatul lui.
- Se va antoarce an curand.
- Nu va faceai probleme.
Trebuie sa plecaai.
Are un pistol.
- Un pistol ?
- Da ?
Ewa. trebuie sa scapam de pistol.
Nu mai judeca limpede.
Unde este ?
Sub noptiera.
Asta nu aduce decat nenorociri.
Bine. ascultaai
Am avut noroc.
Am catigat la carai an tren
ai din nou aseara.
Am o gramada de bani.
O sa va ajut cu sora dvs.
ai vom putea pleca
cu toaii an vest.
Da.
E foarte dragua.
Nu ma credeai.
Mai vorbim maine.
- Unde veai fi ?
- Va voi gasi eu.
OK.
- Ne vedem maine.
- Da.
Data viitoare sa le aduca la mine.
Devin leneai.
Plecaai. Plecaai.
- Buna seara.
Ma gandeam la tine.
atii. aveai dreptate sa te
andoieati de mine.
ai regret.
Dar maine voi merge la Ellis Island
sa obain autorizaaia de a-ai vizita sora.
Relaaiile mele ami spun ca
se reface bine.
Poate vei putea s-o vezi an curand.
Bruno...
ami pare rau. Ewa.
N-am putut sa plec.
- Nu fara a-i da o lecaie.
- Ewa...
Erai cu el ?
A zis ca ma poate ajuta cu sora mea.
Are bani.
Nu poate avea ataaia bani.
Ce crezi ?
Eu am relaaiile.
Da ?
Lucrurile se mai schimba.
al cunoati de puain timp.
El. sa te ajute ?
Sa-ai dea bani ?
Ewa...
Nu.
- E an regula.
- Nu faceai asta.
- Stop.
- Are nevoie sa auda asta.
- Nu.
Bruno.
Spune-i Ewei ca e libera sa plece.
N-ai fost niciodata prizoniera.
anaelegi ?
Doar asta trebuie sa-i spui.
Hai.
- Lasa-l jos.
- E an regula.
Hai. poai s-o spui.
Spune-i ca e libera sa plece.
Doar atat.
ai vom pleca ampreuna.
Credeam ca te ajut.
Spune: "Ewa.
"eati libera sa pleci."
ai n-o sa ma mai revezi.
Voi disparea.
1. 2...
E gol.
Ce-ai facut ?
De ce ?
M-ar fi ucis.
Ewa. e un truc.
- O scamatorie. anaelegi ?
- Ce-ai facut ?
Emil. scoala-te !
Dumnezeule. Dumnezeule.
Emil.
Dumnezeule.
Nu te apropia !
Nu. nu-l miaca.
Emil...
- ami pare rau.
- Nu te apropia.
- E vina mea.
- Poftim ?
E vina mea.
- Ce zici ?
- I-am spus unde era pistolul.
- I-am spus unde era.
- Nu.
Nu. nu.
A fost un accident. Asculta...
Daca o sa fii amestecata an chestia asta
n-o sa fii niciodata libera.
Da ? Ma ocup eu.
Ascunde-te.
Nu deschide nimanui.
Ewa. ce faci ? antoarce-te.
antoarce-te.
Te rog. nu-l pune langa
toate gunoaiele.
Trebuie sa te comporai ca ai cum
totul ar fi an regula.
Ca ai cum nu s-ar fi antamplat nimic.
Ai anaeles ?
Domnilor.
Iata feaele
celor mai celebre familii
din New York.
Fetiaa frivola a familiei Astor.
Taica-su i-a zis sa-ai gaseasca de lucru.
Sau poate o preferaai pe fata d-lui Frick ?
ai ea trebuie sa-ai gaseasca de lucru.
Aai putea sa vi-o prezint
pe moatenitoarea averii Vanderbilt.
A venit cu aoferul sau.
anconjurata de lux.
Ce este ?
Nu te simai bine ?
- Poai sa te scoli ?
- Nu.
- Bine. Tu.
- Sunt gata.
Progenitura lui J.P. Morgan.
Ce se antampla ?
Nu miacaai ! Poliaia !
Nu miacaai !
Iat-o !
Arestaai-o pe tarfa asta.
Hai !
Arestaai-o pe taratura asta poloneza !
Vino !
Deschide-te nenorocito !
anauntru ! Hai !
- Sunt prea anceata. Lasa-ma.
- Nu !
Pe aici !
Grabeate-te !
ampratiaai-va !
N-o sa reuaesc.
Nu. alearga !
Fugi ! Fugi !
Tu ! Stai !
Nu miaca !
Pe ea o vrem. nu pe tine.
Tarfa asta poloneza l-a ucis. nu ?
- Ce vrei sa spui ?
- atii tu mai bine.
- Nu. nu atiu.
- Avem un martor.
Un martor ?
Una din tarfele tale a vorbit. jidane.
Unde este ?
Spune-ne unde este ?
Nu vrei sa vorbeati. aaa-i ?
Ai bani ?
Sa vedem ce are la el.
Nu e genul care sa-i aina la banca.
Interesant.
Cred ca sunt 1000 de dolari.
Cel puain a meritat.
Ne-o aduci pachet maine
sau te cautam pe tine
ai-ai punem pielea pe baa.
Hai. s-o atergem.
atie unde sa ne gaseasca.
Trebuie sa pleci.
Te cauta.
Bea. E opiu. pentru dureri.
Mulaumesc.
Trebuie sa pleci.
atiu.
Pleaca.
Nu voi pleca fara sora mea.
Bruno. Te implor.
Daca ai bani...
Aveam banii pentru sora-ta.
Dar mi-a fost frica sa nu
te pierd.
Dar mi i-au luat poliaiatii.
Mi i-au furat.
Deci nu mai pot sa te ajut.
Acum nu mai atiu ce putem face.
Aa putea sa-i am.
Dumnezeul meu ma va ajuta.
Sunt prea mulai. Las-o balta.
O sa ancerc fac rost.
Stai. Stai.
Ne antalnim la "Ox Tail"
ai pregateate-te.
Te voi aatepta.
Fii atenta.
Wojtek este acasa.
Doarme.
Trebuie sa-ai vorbesc.
Am nevoie de ajutorul tau.
Te rog. matuaa.
Te implor.
E atat de greu sa-ai spun...
Duminica trecuta.
am fost la biserica.
Pentru prima oara dupa
mult timp.
M-am rugat la Sfanta Fecioara.
Am avut atatea ancercari.
Este un pacat sa ancerci
sa supravieauieati ?
Matuaa...
Este un pacat sa ancerci
sa supravieauieati
cand am facut atatea lucruri rele ?
Unchiul tau e un om mandru.
Nu pot sa-l schimb.
atiu.
atiu ca m-a respins.
Dar aai cer
sa crezi ca pot fi salvata.
Dumnezeu m-a trimis
catre cineva cu adevarat pierdut.
care a facut din viaaa mea un pacat.
ai acum.
aceasta persoana sufera pentru mine.
Astfel am descoperit
puterea de a ierta.
Matuaa...
Am nevoie de bani...
pentru Magda.
Mulai bani.
Dar nu ne vom mai revedea
niciodata.
O sa ma ajuai ?
Nu ma poai ierta ?
atii. mi-am riscat pielea pentru tine.
ai-am facut o mulaime de favoruri.
Dar. de acum anainte
nu ne mai cunoaatem.
Daca ne antalnim an oraa.
o sa trec pe celalalt trotuar.
Repede. anainte sa ne vada.
Repede.
Ramaneai aici.
Voi face formele pentru ieairea
surorii dvs.
Ai face bine sa bei opiul asta.
Cred ca am maxilarul rupt.
Iata biletele.
Ia un vapor pana an Jersey.
Apoi un tren pana la Pittsburgh.
ai apoi spre California.
Pleaca ai ancepe o noua viaaa.
anaelegi ?
Tu nu vii ?
Nu. nu vin.
Daca plec ai eu.
ne vor cauta
ai nu vei avea niciun ragaz.
O sa sfaraeati an anchisoare.
ai tu ce vei face aici ?
Te vor pune sub acuzare.
Vor zice ca tu l-ai ucis.
ai nu eu l-am ucis ?
Da. l-am ucis.
Voi marturisi totul.
Eu am facut-o.
Ia trenul ala.
ai vei fi alaturi de sora ta.
- Ai reuait sa o salvezi.
- Da.
aai mulaumesc.
ami mulaumeati ?
Pentru ce ?
Eu te-am ales.
Eu te-am gasit ai mi-am dat seama
ca eati perfecta.
Eu i-am zis tipului ala sa
te scoata din rand.
L-am platit.
Te-am facut sa fii dependenta.
ai m-am andragostit de tine.
ai cu toate astea. te-am folosit
ca pe toate celelalte.
atiu ca ma urati.
Ai dreptate. o merit.
N-am omorat niciodata pe nimeni.
Dar n-are importanaa.
Daca mi-ai gusta inima.
ar avea gustul otravii.
Tu crezi ca an fiecare
este ceva bun.
dar nu e adevarat.
Deci pleaca ai uita-ma.
ai uita ai locul asta.
ai toate cate ai-am facut !
Pentru ca eu am luat totul
ai nu ai-am dat nimic an schimb !
Nimic.
Pentru ca sunt un nimic.
Pleaca !
Nu. nu eati un nimic.
IMIGRANTA
Traducere. adaptare ai subtitrare
Dan-Bogdan